# Тестовое задание

Нужно создать сервис для работы библиотеки. Он должен:

- Уметь хранить информацию о книгах, отделах и посетителях.
    + У книги есть название, автор и год издания и количество экземпляров.
    + У отдела есть название.
    + У посетителя есть имя.
    + Каждая книга принадлежит какому-то отделу.
    + Экземпляры книг посетители могут брать на руки.
- Иметь API по HTTP с использованием JSON.
    + Отдавать список книг в библиотеке с возможностью фильтрации по авторам, году издания, отделам и наличию/отсутствию экземпляров книги в библиотеке.
    + Отдавать список посетителей в котором указано общее количество экземпляров книг на руках.
    + Отдавать подробную информацию по посетителю с полным списком взятых на руки книг.
    + Выдавать конкретному посетителю экземпляр книги на руки. И принимать его обратно.
    + Возможность добавлять и удалять посетителей.
    + Возможность добавлять и удалять отделы.
    + Выдавать список существующих отделов.
- Уметь принимать конфиги по подключению к базе данных, либо через файл формата yaml, toml, json или другого подобного формата, либо через переменные окружения.
- Так же, через конфиги, уметь выставить read timeout и write timeout на http сервере сервиса.

Результатом работы должна быть схема PostgresSQL для хранения информации, код сервиса, написанный на Python или Golang, инструкции по запуску сервиса.
Выслать либо одним файлом архива, либо выложить в публичный гит репозиторий (например на github, gitlab или других подобных сервисах).

В качестве задания дополнительной сложности можно добавить описание api сервиса на swagger и уметь собирать и запускать готовый docker контейнер с сервисом.
